# Frontend разработка на ReactJS


### О курсе

Курс нацелен на получение базовых и продвинутых профессиональных компетенций
в разработке фронтенда с помощью фреймворка ReactJS.


### Контакты преподавателя

[Connections](https://github.com/JUSSIAR/JUSSIAR/blob/main/connection.md)


### Программа курса

Данный раздел будет обновляться по мере течения курса.

1) Лекция 1: Вводная, HTML, CSS
2) Лекция 2: JS, NodeJS
3) Лекция 3: ReactJS
4) Лекция 4: React Lifecycle
5) Лекция 5: node-sass, classnames
6) Лекция 6: Advanced JS, ReactJS
7) Лекция 7: Redux
8) Лекция 8: React-router
9) Лекция 9: Async & Fetch
10) Лекция 10: Auth & Exploit
11) Лекция 11: Testing & CI stages
12) Лекция 12: Экзамен, заключительная


### Структура репозитория курса

```shell
├── README.md
├── additional
│   ├── docs
│   │   └── {some usefull docs}
│   └── additional-class-{id}
│       └── {optional some usefull material}
├── classes
│   └── lecture-{id}
│       ├── notes-{id}.md
│       ├── presentation-{id}.pdf
│       └── {optional files/resources}
└── homeworks
    └── homework-{id}
        ├── homework-{id}.md
        └── {optional files/resources}
```


### Формула оценки

- Накопленная оценка будет равна среднему арифметическому за все ДЗ
- За некоторые ДЗ будет возможность получить оценку из расчета больше 10 - будут доп баллы
- Накопленная оценка по умолчанию является итоговой
- При желании студента - есть возможность сдать экзамен,
  и в таком случае итоговая оценка будет считаться по формуле,
  указанной в разделе [информация об экзамене](#информация-об-экзамене)
- Правила округления оценки: округляется только финальная оценка. 
  Округление происходит по математическим правилам. 
  В случае полуцелой оценки округление произойдет вверх в пользу студента.
- Важным пунктом в формуле, в которой присутствуют элементы контроля с доп баллами является то, 
  во что превратятся эти доп баллы. В нашей ситуации эти баллы имеют такую же ценность, как и обычные баллы. 
  Но тогда возникает ситуация, что итоговая оценка может оказаться выше 10. 
  Этого допустить нельзя))
  Такую ситуацию разрешаем взятием в итоговой минимума из нее самой и 10 
  (вне зависимости от решения по написанию экзамена).
  

### Табличка с оценками

В таблице с оценками указано 11 домашек, из расчета, 
что у нас будет 12 занятий по плану и на всех занятиях кроме последнего
будет выдано ДЗ.

При возникновении форс-мажорных обстоятельств будем выходить из ситуации максимально лояльно
и будут приниматься максимально легитимные решения.

[Ссылка на табличку](https://docs.google.com/spreadsheets/d/11ZiWAT9OnhnypN5wI28DynKrw8yLhWpRdtt3zUsoliU/edit?usp=sharing)


### Понижающие коэффициенты ДЗ

- Все дедлайны планируются мягкими,
  то есть сдать домашку можно будет с опозданием,
  но в таком случае к оценке за дз будет применяться множитель - понижающий коэффициент.

- Дедлайн на ДЗ будет выставляться в 1 неделю с момента завершения занятия. 
  При сдаче до этого дедлайна понижающий коэффициент будет равен 1, 
  то есть оценка будет без понижения.
  
- Далее будет два мягких дедлайна: 
    + 1 дедлайн: 2 недели с понижающим кофф. **0,6**
    + 2 дедлайн: 3 недели с понижающим кофф. **0,3**
  
- Далее сдать домашку можно, но понижающий коэффициент уже 0 - то есть сдаете уже просто для себя.

- **Важно**, что здесь указаны общие положения, 
  но в домашку могут вноситься изменения по дедлайнам, при этом гарантируется,
  что изменения могут только увеличивать дедлайны и все решения такого рода принимаются
  в пользу студентов!
  
- TODO: обновить с учетом новых дедлайнов и новых коэффицентов 0.5, 0.2

- TODO: продумать новую систему дедлайнов и понижений (сделать лояльнее)

### Информация об экзамене

Экзамен как элемент контроля на курсе не предполагается,
но будет возможность сдать его по желанию.
В случае принятия решения студентом о сдаче экзамена формула оценки меняется следующим образом:

O_final = 0.7 * O_homework + 0.3 * O_exam

**Здесь**:
- O_final - итоговая оценка за курс
- O_homework - средняя по дз
- O_exam - оценка за экзамен

[Подробнее об экзамене](./additional/docs/exam-flow.md)

### Ссылки и благодарности

Большое спасибо [Valery Statinov](https://github.com/ValeryStatinov)
за предоставленные материалы!
Некоторые составляющие и примеры этого курса заимствованы 
из аналогичного курса от [Valery Statinov](https://github.com/ValeryStatinov).
