## Домашнее задание 3

#### Описание ДЗ

Что необходимо сделать:

1) Необходимо создать ветку из актуального состояния мастера(main) и переключиться при выполнении дз на нее. 
   Назвать ветку можно как угодно, но рекомендую оформлять все как пет-проект и названия выбирать,
   соответственно, по-человечески.

2) Создать в корне `src/` директории `assets/` и `components/`. 
   Идею внутренней структуризации этих директорий пока оставляю за вами, но приветствую качественный подход!
   
3) В `assets/` необходимо положить файл, содержащий данные из приложенного [файла](mock-data.json), 
   либо данные на ваше усмотрение, похожие по структуре на предложенные
   (по аналогии в требованиях далее тоже надо будет редактировать нейминги, если данные будете выбирать по-своему)
   
4) Данный файл импортировать в файле `App.js(x)` и внутри него реализовать mapping массива из этих данных.
   
5) Далее задача состоит в том, чтобы реализовать функциональный компонент, выполняющий следующее:
    
    - компонент должен принимать в себя в качестве `props` элемент из массива данных (при mapping-е)
    - компонент должен рендерить получаемые данные в карточку, содержащую заголовок, текст и количество лайков
    - также компонент должен содержать кнопку изменения состояния вашего лайка на этой карточке
    - при нажатии на кнопку число лайков должно увеличиваться на 1, 
      а также должен появляться некоторый признак *"лайкнутости"*
    - стилизацию можно выбрать как фломастеры - на свой вкус))
    
6) Соответственно маппинг данных происходит при помощи описанного компонента.

7) Все это можно декомпозировать на коммиты в ветку так, как вам будет удобнее.

8) Как только вы считаете, что работа закончена - необходимо:
   
    - запушить ветку в ремоут
    - создать pull request на слияние данной ветки в мастер
    - внутри реквеста добавить меня в `assignees`
    - добавить меня еще в `reviewers`
    
9) Написать сообщение в потоке событий реквеста, что задание готово.

10) Итого для меня назначение `assign` и `review` + сообщение о готовности являются маркерами законченного дз, 
    готового к проверке и время этих событий является временем сдачи дз.
    

#### ВАЖНО!

- В описании ПР указывайте номер ДЗ, к которому относится ПР
- Одна домашка === один ПР


#### Проверка и внесение поправок

- Проверка будет заключаться в добавлении комментариев к коду в вашем реквесте и выставлении оценки в комментарии
- Как только все правки будут внесены, либо принято иное решение, я буду калибровать оценку и сливать ПР в мастер
- Вы самостоятельно не сливаете ПР-ы с домашкой!
- На внесение правок будет неделя с момента получение фидбэка по ПР


#### Пометки к ДЗ 3

- для хранения состояний в компоненте рекомендую использовать `useState` hook


#### Доп балл

- Для получения доп балла за задание необходимо реализовать возможность отмены лайка
    

#### Дедлайны

- Дедлайн без понижающего коэффициента: **02.10.2022**
- Дедлайн с понижающим коэффициентом 0.6: **06.10.2022**
- Дедлайн с понижающим коэффициентом 0.3: **13.10.2022**
- Далее сдать работу можно и получить оценку за нее тоже можно, но в таблицу она не пойдет,
  так как далее понижающий коэффициент будет считаться равным нулю.
  